02.04.2024
Реализован обычный алгоритм Холецкого
для размерности 8000x8000 время выполнения 63969490мс

Реализован блочный алгоритм
ускорение не стабильно (50% - 70%)
для размерности 8000x8000 время выполнения 37370070мс размер блока = 24(L1)

Непонятно как подбирать блок, теоретически подобранный не дает наиболее быстрых результатов;
при переборе размеров блока выходит, что наибольшое ускорение находится около размера блока = 24

Планируется улучшить нахождение обратной матрицы путем использования метода окаймления(главных миноров)


10.04.2024
Улучшено умножение прямоугольной матрицы на обратную и разделено на блоки с помощью потоков.
Добавлено параллельное программирование в умножение прямоугольных матриц и в умножение прямоугольных на обратные.
Код оптимизирован под разбиение блоков под L1, необходимо изначально разбить на блоки порд L2, а потом под L1.

На данный момент время выполнения на матрице 8000х8000 5275234мс размер блока = 24
Ускорение x11 - x14 на матрицах размерами до 10000х10000

Остались проблемы с разбиением блоков, подбора размера, а также 
распараллеливание внутренних циклов в функциях multiplication_inverse_matrix и multiplication_inverse_lower.

Также VTune указывает на то, что большую часть времени работы программы занимает ожидание/блокировка потоков.

Задачи: 
1. multiplication_and_substraction_matrix_DB паралелить не по строкам, а по блокам
2. переместиться под L2
3. в #pragma omp parallel лучше убрать private 
4. сравнить с mkl 
5. попробовать запуститься на кластере
6. поиграться с inline(замены инлайну в тетрадке) или define 

24.04.24
Сравнили работу блочного алгоритма с mkl, на размерах около 10000х10000 mkl быстрее моего кода в 2-4 раз на gcc
Ускорение 20-30% от изменения распоточивания в функции  multiplication_and_substraction_matrix_DB
Параллелизм стал 67% вместо 6%


Задачи:
1.Надо попробовать засунуть в vtune программу на gcc (не получится надо на кластере)
2.Поанализировать с l2, поменять inline на define
3.Запуститься на кластере
4.Включить simd
5.Взять код Максима и интегрировать его
6.Добавить интринсики
